Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle bir yolculuğa
çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yol alarak
umi kara umi wo mata ni kakete
Bir parça hazineyi arayış içinde
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp bunun bir
sonna no yumemonogatari dato
hayal ürünü olduğunu söylemesine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Yalnızca heyecanımız pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Hem yağmur hem de gözyaşlarımız
sonunda dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgarı esene kadar
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Akıl almaz gerçeklerle dolu
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalıkların fikridir
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kaptan Kendi Kurallarımı Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Biz yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem his
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle çarpışırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyen
lastik bir adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek
engin denizde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının geçeceği
Zou adasına vardılar.
Bu devasa ada,
bulutlara kadar yükselen,
adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Kurau Şehri huzurlu ve sakindi.
İnsanlar normal hayatlarını sürdürüyordu.
Arkadaşlarıyla sohbet ediyor,
ailelerini seviyorlardı,
ve doğanın nimetlerinin tadını çıkarıyorlardı.
Ama bu yarım ay önce oldu.
Kapı kırıldı! Korsanlar! Kovun onları!
İşte bu adam...
...namıdiğer İmparator
Kaido-sama'nın sağ kolu!
"Felaketler" denen üç yardımcıdan biri!
Kuraklık Jack-sama!
Tek bir talebim var!
Raizo'yu buraya getirin!
Ne kadar acınasılar!
Bu ülkede zayıf insan yok!
Biz Minkler doğuştan
savaşçıyız!
Savaşırsak, iki taraf da zarar görecek!
Eğer birini arıyorsanız,
en azından ülkemizin düküyle
konuşabilir misiniz?
Reddediyorum!
Gifters! Öne çıkın!
Tamam!
Bizi hiç dinlemediler
ve savaş başladı.
Huzurlu Kurau Şehri...
...anında bir savaş alanına dönüştü!
Wanda-san'ın hikayesini dinleyince,
neden "samuray" ve
"Wano Ülkesi" kelimelerinin yasak
olduğunu anladınız, değil mi?
Haklısın.
Yani eğer bu kelimeleri kullanırsanız,
onları kızdırır ve nefretlerini kazanırsınız.
Her neyse...
Kin'emon'un bahsettiği ninja burada değil!
Hayal kırıklığına uğradım!
Ne?
"Günün Kralı!
Dük Dogstorm Geliyor!"
Ninja mı?
Kemik-Kemik Doğrama!
Doğra! Doğra! Doğra!
"Ninja" derken,
Wano Ülkesi'nden bir savaşçı mı?
Sen-teia, bir şey mi biliyorsun?
Ona sadece Minklik dersi veriyoruz!
Boş ver!
Garchu! Garchu!
Ama eminim az önce
"ninja" dediğini duydum.
Hayır, hayır, kesinlikle
öyle bir şey demedi!
Oh, "kanja (hasta)"!
Hastanın nasıl olduğunu soruyordu!
Hasta mı?
Oh, yanlış duymuşum!
Siz-teia halkı ne kadar kibar!
Duke-sama'mızı bu kadar önemsiyorsunuz!
Tabii ki önemseriz!
Ni... Ni...
Garchu!
Hiç acımıyor...
Peki, hastanın evine neredeyse vardık mı?
Evet, Duke-sama'nın sanatoryumunu görüyorum bile.
Benimle geldiğiniz için teşekkür ederim.
Hikayenin geri kalanını sonra anlatırım.
DUKE DOGSTORM SANATORYUMU
Özür dileriz, Shishilian-sama!
Lütfen bizi affet!
Shishilian-sama kontrolden çıktı!
Neler oluyor?
Shishilian-dono! Sorun nedir?!
Oh, Wanda!
Onlar-gara tatlı şeyler söyleyip durdu da...
...ben de onları uçurumdan aşağı ittim!
TÜM GÜCÜYLE SHISHILIAN (BİR ASLAN MİNK)
DOGSTORM MUSKETERLERİNİN KAPTANI
Cömertlik!
Aşk! Romantizm! Bebekler!
Şeker! Bal!
Benim yanımda asla tatlı şeylerden bahsetmeyin!
Yoksa nefes borusunuzu ısırırım!
Şimdi, yardımsız buraya tırmanın!
Çok sert ama çok havalı!
Tamam, ayağa kalkın.
Bunu bize sevgisinden yapıyor.
Biliyorum.
Bu, bizim gibi korkakları eğitme şekli.
Ne cömert biri!
Az önce ne dedin?!
Ne?!
Nasıl olur da aşk veya cömertlik gibi
aşırı duygusal şeylerden bahsedersiniz...
...size söylememin üzerinden daha ne kadar geçti!?
Ama yine de havalı...
Özür dileriz!
Bir daha asla tatlı bir şey söylemeyeceğiz!
--Peki o zaman!
--Shishilian-dono.
Ne?!
Onlar-teia Samuray Şapkalılar.
Ülkemi kurtardığınız için teşekkür ederim!
Size sonsuza dek minnettar kalacağım!
Shishilian-dono her şeye tüm gücüyle sarılır.
Ne sinir bozucu bir aslan.
Sizin-gara kaptanınız kim?!
Benim.
Oh!
Demek siz-gara Nami ve diğerlerinin kaptanısınız!
Harika! Sizi görmek için sabırsızlanıyordum!
Garchu!
Size gerçekten, yürekten teşekkür ederim!
Ah, ah, ah, ah! Çok sıcak!
Dük sizi bekliyor!
İçeri girebilirsiniz! Acele edin!
Ona ne oldu böyle?!
Luffy ve herkes!
Kocaman!
DUKE DOGSTORM
GÜNÜN KRALI, MOKOMO DÜKLÜĞÜ
Duke-sama! İyi olduğunuza sevindim!
Wanda. Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Yani siz-gara insanlar Straw Hat'lar mısınız?
Evet.
Bizi her yönden kurtardınız.
Çok teşekkür ederiz.
Mürettebatımın halkınızı kurtardığını duydum
ama hikâyenin tamamını henüz öğrenemedim.
Aslında, siz-gara ve diğerleri de bizi kurtardınız,
Straw Hat Luffy-kun.
Neyse, eminim çok güçlüsünüzdür!
Yani, gerçekten güçlü!
Ne?! Bu çok kaba!
Duke-sama ülkenin en güçlü savaşçısıdır!
Hey, dur.
Bir yenilgiye böyle denmez.
Sen bir kaybeden değilsin!
Düşmanlar kesinlikle zorluydu
ama üstünlük bizdeydi!
Ağzı sulanıyor!
Ne hissettiğini anlıyorum! O-teia da bizi kurtardı!
Ne kadar lezzetli görünen bir kurtarıcı.
Henüz tamamen iyileşmediğin için...
--şimdi değil.
--Şimdi değil, asla!
Hadi ama! Birazından bir şey olmaz!
"Birazı" beni öldürebilir!
Son günlerde ne kadar emildiğimi ve çiğnendiğimi
bilmiyorsunuz!
Neyse, kayıpları konuşmayalım.
Siz-gara, o saman şapka
size çok yakışıyor.
Ben eskiden...
Oh, kim olduğunu hatırlayamıyorum!
O kedi...
Usta Kedi Viper.
Bir zamanlar denizlerde onunla birlikte seyahat ediyordum.
Şu an Dört İmparator'dan biri olan Shanks o zamanlar böyle bir şapka takıyordu.
Ne?!
Yaşlı adam, Shanks'ı tanıyor musun?! Nasıl?!
Bu şapkayı ondan aldım ve...
Uyuyakaldı!
Saat zaten altı oldu.
Daha altı bile olmadı! O bir çocuk değil!
Hey, uyan!
Bana Shanks'ı nasıl tanıdığını anlat!
Hey! Hey!
Kes şunu, Luffy! Hâlâ yaralı!
Daha önce de belirttiğim gibi,
Mokomo Dükalığı her zaman iki hükümdar tarafından yönetilir.
Dük Dogstorm resmi hükümdardır ama...
...eski kutsal Balina Ormanı'nı koruyan Usta Kedi Viper da aynı hakka sahiptir.
Bunun onun uyuyakalmasıyla ne alakası var?!
"Dur" dedim!
Birbirlerinden hiç hoşlanmıyorlar.
Yüz yüze geldiklerinde birbirlerini öldürmeye çalışabilirler.
--Birbirlerini öldürmek mi?!
--Neden?!
Nedenini bilmiyorum.
Eskiden en iyi arkadaş olduklarını duydum.
Ama ikisi de saygın krallar,
yani savaşsalar bile eşit bir mücadele olur.
O kadar çok kavga ettiler ki
artık birbirlerini görmek bile istemiyorlar.
Bu yüzden biri, sabah altıdan akşam altıya kadar güneşle
diğeri de akşam altıdan sabah altıya kadar ay ile yaşıyor.
Yaşam saatlerini böyle böldüler.
Birbirlerinden bu kadar nefret mi ediyorlar?
Doktorların da uyuduğunu fark etmemiştim!
Bu kaledeki herkes şu an uyuyor olmalı.
Ben de yoruluyorum. Hrr...
Sen...
Shishilian! Her zaman tam güçte!
Bağırmak zorunda değilsin! Duyuyorum!
Gündüz ve gece vardiyaları
bizi de etkiliyor.
Şehir halkı gündüz aktiftir.
Ve orman halkı...
...gecidir...
Tam güçte...
Uyuyakaldı.
Çok komikler!
Biz her zaman iki hükümdarla yönetilme geleneğine sahip olduk.
Hatta yakın zamandaki savaşta bile.
Jack'in grubuyla Kurau Şehri'ndeki mücadelemiz
şiddetleniyordu.
Samuray nerede?!
Raizo'yu bize verin!
Defolun bu ülkeden!
Onu bulun!
Raizo'nun bu ülkede olduğunu biliyorum!
Çabuk söyle! Raizo nerede?!
Onu bulun!
Durun!
Artık şehri yıkmayın!
Eğer bir şey yapılmazsa...
Samuray nerede?!
Bilmiyorum! Gerçekten bilmiyorum!
O zaman, cehenneme kadar yolun var.
Musketerler geliyor!
Harika! Bırakın onlar-gara halletsin!
Diğer herkes, geri çekilsin!
Zararı en aza indirin!
MUSKETERLER
Onları silahsızlandırmaya çalışın!
--Hadi gidelim!
--Tamam!
Bunların-teia nesi var böyle?
Çok ürkütücü!
Burada tuhaf savaşçılar var.
--Bu bilmediğimiz bir ırk mı?!
--Onların-teia garip yetenekleri var!
Siyah boynuzlulara dikkat edin!
--Raizo nerede?!
--Burada böyle biri yok!
Kurt Pençesi!
Eli kurda dönüştü!
Cehenneme git!
Wanda!
Sen-gara, geri çekil!
Shishilian-dono!
ÜÇ KÖPEK FIRTINASI MUSKETERLERİ
Üç Silahşörler!
Tüm hazır Musketerler,
vatandaşları ormana götürün!
Tamam! Ormana tahliye edelim!
Acele edin! Acele edin!
Onları tam gücümle paramparça edeceğim!
Onlar da kim?!
Kahretsin, seni canavar!
Duke Dogstorm!
Duke-sama!
Duke-sama bizi kurtarmaya geldi!
Duke Dogstorm!
Sen Jack'sin, değil mi?
Bu vandalizmi ve şiddeti hemen durdur!
Bu ülkenin hükümdarı sen olmalısın!
Elektrik kıvılcımları ateşi söndürür!
Yağmur fırtınası başlıyor!
Duke Dogstorm ve
Musketeerler umutsuzca
Jack'i durdurmak için
savunma savaşı verirken,
diğer öfkeli hükümdar alacakaranlıkta ormanda
hızla koşuyor, öfkeyle kükreyerek!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gecenin Kralı! Usta Kedi Vipor Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!